Saya akan mencampur warna ini
dengan kaca dengan warna organik.
Saya tahu AJ akan memberi
warna pada Guddan terlebih dahulu.
Begitu dia memberi warna padanya,
pekerjaanku akan selesai.
Saya pikir Guddan tidak ada di sini.
Sempurna.
Guddan, kali ini,
Aku akan menaruh semua
warna di piring ini padamu.
Anda tidak akan bisa menang.
'Saya harap saya berhasil.'
'Kalau aku tertangkap, AJ
tidak akan membiarkanku.'
Hei, pahlawan wanita.
Apa yang kamu lakukan disana?
Kamu milikku.
Kau hanya milikku.
Tapi untuk saat ini, aku
harus memberi warna padamu.
Apakah kamu siap?
Terima kasih Tuhan!  Dia tidak menangkapku.
Dengan baik,
itu akan menyenangkan untuk ditonton
AJ memberi pewarna bercampur
kaca pada ibu mertua termuda India,
yang berubah menjadi superstar dalam semalam
dan mengubah wajah cantiknya.
Wow!  Ini akan menjadi luar biasa.
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu, Guddan.
Jadi, Tuan Jindal,
Saya tahu Anda memiliki Kishore
dan Vardaan untuk mendukung Anda.
Namun saya mempunyai menantu perempuan yang mendukung saya.
- Ya.
Saya ingin Anda siap untuk kalah
karena kamu tidak akan
bisa memberi warna padaku.
Sebenarnya festival
Holi baru saja dimulai.
Anda memiliki kepercayaan diri yang baik.
Tapi saya yakin saya akan menang.
Tunggu dan lihat saja.
Saya menonton.
Hei, pahlawan wanita!
Ibu!
Mereka meninggalkan.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.  Ayo pergi.
Pertama, biarkan aku menemukan Aarav.
Saya tidak tahu dimana dia.
Putranya hilang!
Tapi dia paling tidak peduli!
Mereka sedang bersenang-senang.
Lihat wanita itu.  Dia adalah pionnya!
Keduanya gagal dalam gerakanku.
Mereka menjatuhkan
piring penuh warna.
Apa yang kamu lihat?
Itu hanya warna.
Aku... aku... Durga.
Lihatlah sekeliling!
Pengaturannya sangat bagus.
Ayo.  Ayo main Holi.
Kamu benar.
Ayo.
Aku akan memberi warna padamu.
- Ya silahkan.
'Jika dia menyentuh warna
ini, aku akan ketahuan.'
Durga!
Tinggalkan tanganku.  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Itu hanya warna.
Ya, tapi itu kotor.
Orang-orang berjalan melewatinya.
Itu penuh dengan kotoran dan limbah.
Kalau kamu memberi warna
ini padaku, wajahku akan rusak.
Jadi, ayo keluar dan bermain.
Nah, Saru,
Saya menunggu untuk bermain Holi dengan Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Saya ingin memberi warna pada Anda
dan menyelesaikan masalah dengan Anda.
Selamat Holi.
Dia punya rencana berbeda!
Dia menghancurkan segalanya!
'Saya datang ke sini untuk 'thandai'.'
'Tolonglah aku.  Ayo main Holi.'
'Penuh warna'
Kishore, lihat ini.
Tuan Jindal, terima kasih banyak.
Anda telah membuat pengaturan yang bagus.
Warna dan spanduk
favorit saya ada di sini.
Ibu!  Lihat disana!  - Ya.
'Motichur laddoos' terbuat dari ghee murni!
- Kamu menyukainya, kan?
Wow!
Kami juga punya 'thandai' Chhajuram!
'Saya datang ke sini untuk 'thandai'.'
Anda melakukan ini untuk saya.
Benar?  Terima kasih.
Guddan, kamu harus bertanya
kenapa aku tidak melakukan ini.
Biarlah.  Kamu berbohong.
Aku tahu kamu melakukan ini.
Saya selalu menyukai warna merah jambu!
Seluruh dekorasi berwarna pink!
Siapa lagi yang mengetahui hal itu?
Orang bisa mengetahui
banyak hal tentang saya.
Tetapi fakta bahwa saya menyukai
'thandai' Chhajuram bersifat pribadi.
Tidak ada yang tahu itu.
Saya tahu Anda telah melakukan ini.
Ini adalah kejutan yang bagus!
Sekarang, berhentilah menggangguku.
Percayalah kepadaku.  Saya belum melakukan ini.
Apakah ada di antara kalian yang melakukan...
- Tidak. Kami tidak melakukan ini.
Jadi siapa yang melakukan ini?
Saya akan memberitahu Anda.
Ini adalah untuk Anda.
Apa itu?
Aku tahu kamu melakukan ini.  Kamu berbohong.
'Ini adalah hadiah dari
penggemar terbesarmu.'
'Saya harap Anda menyukainya.'
'Selamat Holi.'
Penggemar.
'Ini adalah hadiah dari
penggemar terbesarmu.'
Ibu, apakah ini penggemar yang
mengirimimu hadiah tadi malam?
Saya tidak tahu.
Dia telah mengirimkan hadiah
dan warna mahal itu untukmu.
Dia akan melakukan ini.
Lihatlah sekeliling.  Itu terlihat sangat indah.
Saya senang melihat ini!
Ayo.  Ayo main Holi.
Mari kita sambut para tamu terlebih dahulu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Apa yang Anda pikirkan?
Ayo pergi.
Ayo.  – Guddan, tidakkah
menurutmu ini aneh?
Apa yang aneh?
Ini bukanlah hal yang kecil.
Seseorang telah menghabiskan banyak uang.
Seseorang mengetahui banyak
detail pribadi tentang Anda.
Siapa yang melakukan ini?
Dia mengirimimu warna dan
hadiah tadi malam.  Itu benar.
Tapi ini terlalu berlebihan.
Tuan Jindal, Anda terlalu banyak berpikir.
Lihat, masalahnya...
Penggemarku bisa membuatku
bahagia dengan tiga cara.
Yang pertama adalah pergi dan menonton film
saya.  Ini adalah cara paling sederhana.
Cara kedua adalah dengan mengirim
hadiah dan surat pada hari ulang
tahunku atau acara khusus apa pun.
Mereka dapat mengirimi saya surat penggemar.
Hanya itu yang bisa mereka lakukan.
Apa cara ketiga?
Saya akan memberi tahu Anda
kapan Anda perlu mengetahuinya.
Selain itu, Anda harus membiasakannya.
Sebenarnya istrimu, Guddan,
adalah aktris yang hebat.
Saya yang terbaik.
Jadi, penggemarku akan tergila-gila padaku.
Itu sudah jelas.
Tunggu sebentar.
Maksudku, salah satu penggemarku
melakukan banyak hal untukku.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Atau apakah Anda
mempunyai masalah dengan
kenyataan bahwa Anda
melewatkan kesempatan ini?
Yah, saya tidak tahu kenapa
Aku merasa kamu iri melihat ini.
Aku yakin kamu cemburu.
Sangat lucu!
Anda mungkin menganggapnya lucu!
Saya tidak tahu, tapi
menurut saya itu tidak normal.
Ini aneh.  Bukan?
Menurutku ini normal.
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Oh!  Oke.  Saya mengerti semuanya.
Anda mencoba mengalihkan
perhatian kami berdua
agar Anda bisa lolos
dari tantangan ini.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa Anda akan kalah.
Kita akan melihatnya.
- Oke.  Lihat saja.
Ibu dan ayah ada di sini.
Ayo.  Berhentilah memikirkan hal ini.
Mari kita bertemu semuanya!
'Selamat Holi'
'Kamu sedang mengalami ledakan warna-warni.'
Bagaimana jika salah satu rencanaku gagal?
Saya punya banyak rencana!
Dan saya sangat licik.
Seseorang harus melakukan
beberapa hal sendiri.
Sekarang saatnya
untuk merusak wajah Guddan.
Sekarang, aku akan melempar
balon ini di wajah Guddan!
Guddan!  Katakan sesuatu padaku.
Setiap orang mempunyai
warna pada wajahnya.
Jadi, kenapa kamu dan
Akshat begitu bersih?
Karena saya telah
menantang Tuan Jindal.
Orang yang mewarnai orang lain terlebih
dahulu akan memenangkan tantangan.
Saya menunggu untuk bermain Holi.
Guddan, tolong
temukan kesempatan dan
beri warna padanya
sebelum Holi berakhir!
Aku tidak akan membiarkannya selesai secepat ini.
Saya akan bermain Holi.
Dan saya akan memberi warna padanya
untuk memenangkan tantangan ini.
Aku akan pergi dan menemukannya!
- Ya.
Pertama, itu adalah Revati!
Dan sekarang, AJ!
Permisi, hadirin sekalian.
Silakan datang ke sini sebentar.
Hari ini adalah Holi.  Dan saya
yakin Anda semua menikmatinya!
Tapi kenapa tidak...
Mengapa kita tidak melipatgandakan kenikmatan kita?
Hari ini, kami memiliki
superstar cantik
dan sangat terkenal,
Guddan, bersama kami!
Kami semua adalah penggemar beratnya.
Saya adalah penggemar terbesarnya.
Dan superstar kami, Guddan,
akan melakukan
pertunjukan tari untuk kita.
Jadi, pahlawan wanita,
maukah kamu tampil untuk kami?
Oke.
"Kekasihku, saat kamu membuatku basah kuyup,"
"Semua orang bilang aku berubah arah."
"Kekasihku, saat kau
memberi warna padaku,"
"seorang gadis sederhana dan lugu
sepertiku berubah menjadi bandel."
"Kenapa aku merasa sangat pusing?"
"Apakah udara ini memabukkan?"
"Mengapa aku merasa sangat gembira?"
"Apakah itu cinta yang kulihat di matamu?"
“Kemeja sutramu berwarna merah muda.”
"Bagaimana gaya berjalanmu yang
ceroboh berubah menjadi anggun?"
"Kekasihku, saat kamu membuatku basah kuyup,"
"seorang gadis sederhana dan lugu
sepertiku berubah menjadi bandel."
"Saat kamu memakai jeans
dan menggoyangkan pinggulmu,"
"bahkan para tetangga pun
jatuh ke dalam pesonamu."
"Kekasihku, saat kamu membuatku basah kuyup,"
"seorang gadis sederhana dan lugu
sepertiku berubah menjadi bandel."
"Saat kamu memakai jeans
dan menggoyangkan pinggulmu,"
"bahkan para tetangga pun
jatuh ke dalam pesonamu."
"Aku sudah memegang pergelangan tanganmu."
"Betapa lembut rasanya di tanganku!"
"Menggoda akan sangat merugikanmu."
"Akan lebih baik jika
kamu menjauh saja dariku."
“Titik di dahimu bersinar
seperti seberkas cahaya.”
“Ada keinginan yang tak
terhitung jumlahnya di hatiku.”
"Kekasihku, saat kamu membuatku basah kuyup,"
"seorang gadis sederhana dan lugu
sepertiku berubah menjadi bandel."
"Saat kamu memakai jeans
dan menggoyangkan pinggulmu,"
"bahkan para tetangga pun
jatuh ke dalam pesonamu."
"Kekasihku, saat kamu membuatku basah kuyup,"
"seorang gadis sederhana dan lugu
sepertiku berubah menjadi bandel."
"Saat kamu memakai jeans
dan menggoyangkan pinggulmu,"
"bahkan para tetangga pun
jatuh ke dalam pesonamu."
"Saya mengikuti Anda di
semua platform media sosial."
"Aku tahu semua tentangmu."
"Aku bermimpi tentangmu, dan
aku melihatmu di mana-mana."
"Kegilaanku padamu
membuatku kurang ajar."
"Kami tidak dapat dipisahkan."
"Aku menyambut semua amukanmu."
"Kamu telah menjadi
bagian dari hidupku."
"Aku penggemar terbesarmu."
“Saya senang melihat Anda.”
Hai...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Silakan.
Tampar aku.
Tolong tampar aku.  Silakan.
Seseorang, tolong tampar aku!
Biarlah.  Aku akan menampar diriku sendiri.
Ini bukan mimpi!  Ini nyata!
Jantungku tidak berdetak
begitu cepat bahkan
ketika aku jatuh
cinta pada tetanggaku!
Matamu yang indah...
Mereka membuatku terpesona!
Terima kasih.  Tetapi...
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda menemukan manisan
spesial yang terbuat dari ghee murni?
Dan bagaimana dengan 'thandai'
dingin yang kubawakan untukmu?
Bagaimana itu?
Saya membuat semua
pengaturan ini khusus untuk Anda.
Saya tidak melakukan upaya seperti itu
untuk mempersiapkan pernikahan saya!
Anda membuat pengaturan yang luar biasa!
Tapi kenapa kamu melakukan kebaikan ini pada kami?
Ini bukan sebuah bantuan!
Ini adalah cintaku pada Guddan.
Guddan sangat berarti bagiku.
Saya merasa saya tidak akan
pernah bisa berbuat cukup untuknya!
Terima kasih banyak.
Tapi siapa kamu?
Dan mengapa kamu melakukan ini?
Saya Gangga Jindal.
Kakak iparmu!
Menantu perempuan
tertua dari keluarga Jindal.